Saudari, dokter
pesulap itu baik sekali.
Apakah kamu juga menyukainya?
Saudari, beritahu aku.
Saudari, aku lapar.
Jangan khawatir sama sekali.
Setelah kita sampai di rumah, aku akan
membuatkan 'parathe' lobak untukmu.
Dengan chutney dan jaggery.
Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
- Saya baru saja melakukannya.
Antingmu?
Anda menjualnya, bukan?
Tidak, mereka sudah tua.
Saya ingin membeli yang baru sekarang.
Anda beristirahat.
Saya akan mengambil obatnya.
Oh...
Untuk menyelamatkan gadis itu...
...dia diselamatkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Saya tidak tahu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, kamu berada di lift itu...
Ya, aku...
- Raj.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berada di dalam lift itu.
Tapi itu...
- Tidak terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak di dalam tetapi di luar lift.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Benar?
Mendengarkan.
Jangan beri tahu ibu tentang hal itu.
Apa pun yang terjadi.
saya sampai di sana...
...dan kemudian liftnya jatuh.
Saya menjadi sangat takut.
Apa?
Apakah Raj terluka?
Apakah dia baik baik saja?
Tunggu, biarkan aku meneleponnya.
Bu, jangan khawatir.
Raj tidak ada di lift.
Dia akan pergi tetapi
dia pergi ke gadis itu.
Gadis?
- Gadis yang membawa badai?
Rati, jangan sampai ibu
mengetahui kita pergi ke rumah sakit.
Janji?
Janji kelingking?
Ayo.  Aku akan memberi
makan lobak 'parathe' padamu.
Dengan chutney dan jaggery
seperti yang saya katakan.
Kalian berdua di rumah?
Semua orang telah menunggu.
Lihat!
Halo!
Salam, kakak ipar.
Ayo, kenapa kamu berdiri?
Para tetua membicarakan hal ini...
...tapi ibu memintaku untuk
memberitahumu kabar baik.
Kabar baik apa?
Pendeta telah memutuskan
tanggal pernikahannya.
Ini hari Senin berikutnya.
Tapi ibu...
- Pernikahan pada hari Senin...
...dan bulan madu pada hari Selasa.
Di Sini.
Makanlah daging manis.
Makanlah, dia memberi makan dengan cinta.
Beri dia makan, dia akan memakannya.
Adik iparku...
Anda suka yang manis-manis.
Jadi, makanlah.  - Ini bagus.
Pertunangan dan pernikahan cepat.
Terbang sebanyak yang Anda inginkan.
Setelah enam hari, aku akan mengurungmu.
Aku ingin bicara denganmu, ayo.
- Hai!
Kita akan berbincang lagi nanti.
Pertama, mencari berkah dari orang yang lebih tua.
Mintalah restu dari
calon mertuamu.
Datang.  - Mama...
Hati-hati, paman...
Kasihan sekali!
(Nyanyian)
Ini, Geetu.  Pergi...
Simpan di bawah pohon,
jangan dibuang ke tempat sampah.
Bu, ada apa semua ini?
Saya pergi ke kuil
setiap hari namun...
Menangkal mata jahat...
Apa semua ini?
Anda pergi ke kuil untuk saya?
Saya menangkal
mata jahat karena...
...gadis itu membawa sial padamu.
Gadis itu tidak menyenangkan bagimu.
Dia berbahaya.
Mama...
Poornima tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Kasihan?
Dalam dua hari, Anda bahkan mengetahui
namanya dan Anda membelanya?
Bu, saya tidak membela siapa pun.
Raj...
- Sumitra.
Aku mengetahui tentang gadis itu.
Dia adalah putri Radha.
Radha, yang suaminya meninggalkannya.
Orang-orang mengatakan
bahwa Radha tidak menikah.
Gadis itu haram.
Jika dia haram maka adiknya...
- Bu!
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal
ini tentang seorang gadis dan keluarganya?
Kami tidak berbicara...
...tapi dunia sedang membicarakannya.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Berita itu dikonfirmasi.
Raj, bersumpah demi aku...
...bahwa kamu tidak akan
melihat wajahnya setelah ini.
Bersumpah demi aku.
- Apa paksaan ini?
Saya tidak percaya pada sumpah serapah.
Bagus!
Anda harus mendengarkan
saya bahwa selanjutnya...
...kamu tidak akan
keluar dari rumah ini.
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang bintangku punya kekurangan...
...atau katakanlah Poornima tidak menyenangkan...
Silakan putuskan apa masalahnya.
- Raj, cukup.
Sejak kapan kalian
mulai bertengkar?
Ibumu menjalankan puasa
untukmu, siang dan malam.
Dia berdoa.
Dengarkan dia.
Ini mempengaruhi pekerjaanku, ayah.
Bagaimana saya bisa menyetujui hal ini?
Raj...
Anda hanya akan bekerja jika
tidak ada hal buruk di sekitar Anda.
Tapi gadis itu tidak menyenangkan bagimu.
Setiap kali gadis itu
bersamamu, ada yang tidak beres.
Ibu tolong.  aku memintamu.
- Raj!
Apapun yang terjadi padaku...
...tolong jangan salahkan
Poornima atas hal itu.
Untuk pertama kalinya...
Untuk pertama kalinya
kamu tidak menaati ibumu.
Dan meninggikan suaramu padaku.
Mama...
Saya minta maaf!
Raj bukan anak kecil, Sumitra.
Bahwa Anda harus memata-matai dia.
Mengapa kamu memarahinya?
Cucu saya sangat pengertian.
Dia memahami pentingnya
kata-kata kakeknya...
...dan reputasi
keluarga Raghuvanshi.
Anda ingin pergi ke
rumah sakit, bukan?
Kamu boleh pergi, sayang.
Pergi dan layani orang.
Buatlah keluargamu bangga.
Saya memiliki keyakinan penuh
pada pendidikan saya, Sumitra.
Jika ibumu bilang kamu tidak akan bertemu
gadis itu, kamu tidak akan bertemu dengannya.
Benar, Raj?
Ambil ini.  Yang satu ini juga.
Pilih saree Anda dengan damai.
Ini adalah pernikahan putrimu.
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan membeli saree
'Benarasi' dengan sulaman mengkilat.
Bu, Anda memilih
saree dengan tenang.
Saya akan pergi dan mengambil
foto bersama calon istri saya.
Tentu, pergilah.
Ayo pergi ke toko itu.
Belanja cepat saja.
Setelah ini, aku harus mengantarmu
pulang dan kemudian pergi ke rumah sakit.
Lebih cepat!
Kasihan sekali...
'Raj, bersumpahlah padaku bahwa
kamu tidak akan bertemu gadis itu lagi.'
Kami terlihat kaya, bukan?  Jadi, pemilik
toko ini mengenakan biaya lebih banyak.
Raj...
Kita harus membawa Raj pergi dari sini.
Raj, bisakah kita pulang?
Raj berada di usia itu...
...di mana jika Anda menekannya, dia
akan mengambil langkah yang salah.
Kita harus bersabar, Sumitra.
Ya, Babuji.
Ada kesalahpahaman
antara orang tua dan anak.
Tapi yang aku yakini adalah...
...Raj tidak akan pernah
melawan kakeknya.
Anda berdarah.
Tunggu, aku akan mengambil perban.
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Ayo pergi.
Sekarang, saya berhak memegang
pinggang Anda di mana saja.
Jangan merasa malu.
Kami akan menikah dalam beberapa hari!
- Murli!
Hai!  Tunjukkan beberapa pakaian bagus.
Untuk dia.
Yang pendek.
Ya ampun!
Pakaian yang sangat bagus!
Kasihannima, kamu akan tampak hebat mengenakannya.
Lihat itu.
Murli, aku tidak menginginkan
ini.  Ayo pergi dari sini.
Bagaimana bisa?  Kami tidak
akan pergi dengan tangan kosong.
Apa yang akan nyonya katakan?
Pertama, lihat pakaian ini.
Kalau begitu, aku akan menemuimu dengan pakaian ini.
Di bulan madu kami.  Akan menyenangkan!
Murli, aku tidak menginginkannya.
Bagaimana bisa?
Lihat itu.  Kamu harus mencobanya.
Lihat bagaimana penampilan Anda di dalamnya.
Oh, kamu tampak hebat!
Murli, ayo pergi dari sini.
Diam-diam berdiri di sini.
Saya sedang melihatnya, bukan?
“Apa yang ada di balik tabir?”
'Jika ibumu memintamu untuk
menjauh dari gadis itu, lakukan saja.'
Beraninya kamu melakukan ini?
Tinggal jauh dari saya.  Mengerti?
Beraninya kamu?
Anda menampar saya?
Bangun!
Inilah cara saya menunjukkan
tempat yang tepat.
Biasakan mendengarkan
suami Anda!
Anda bertingkah seperti pengecut
dan menyebut diri Anda seorang suami?
Tinggalkan dia!  - Meninggalkan!
Tinggalkan dia!
Dia akan membunuhnya!
Murli, kamu baik-baik saja?
Raj!
Hei, kenapa kamu memukulnya?
Daripada menyelamatkan orang ini...
...kamu harus menyelamatkan putrimu.
Anda adalah ibunya.
Saya telah menjadi seorang ibu setelah bertahun-tahun,
jadi saya berterima kasih kepada Mahakal.
Perlihatkan pada saya.
- Coba lihat.
Tak seorang pun boleh melontarkan pandangan jahat!
Anakku sayang!
Kamu tahu?  Saat kamu
masih dalam kandungan ibumu...
...kamu biasa menendang dengan keras.
Mahadewa memiliki rahmat khusus pada dirinya.
Ngomong-ngomong, siapa namanya?
- Rajnish.  Itu bagus, bukan?
Rajnish?  - Ya.
Dokter yang mengoperasi saya...
...Saya menamai anak
saya dengan nama dokter itu.
Jika dokter itu tidak ada di sana...
...maka, kami berdua
tidak akan hidup.
Kamu tahu?  Dokter
Rajnish sungguh baik.
Dia menyelamatkan kita dan bahkan tidak memungut biaya dari kita.
Ayahnya pergi ke tempat
mereka untuk memberikan permen.
Rumahnya besar tapi
mereka tidak egois sama sekali.
Saya akan pergi dan menyembah Tuhan.
"Aku salah besar tentang Raj."
'Sekarang, Dewa Siwa bahkan tidak memberikan
kesempatan untuk memperbaiki kesalahanku.'
Berapa harga bunganya?
Rs 25.
- Tunggu sebentar.